밀피\\내 이름은 밀피.|장점이라곤 운이 좋다는 것뿐인 인간이다.
밀피\\나이 서른에 변변한 직업도 없어 생계를 걱정하고 있었지만…
밀피\\친구 잘 둔 덕에 곧 일자리가 생길 것 같다.
*\배경\MeetingRoom
\\집무실
*\일러\jin
밀피\\야아, 오랜만이네 바샤르!|이런 근사한 모습으로 다시 만날 줄은 몰랐다.
밀피\\이제 이름 대신 각하라고 불러야 하나?
바샤르\\아…아냐. 예전대로 편하게 불러.
밀피\\그래그래! 자랑스런 내 친구!
바샤르\\일자리를 구하고 싶다고 했지?|쉽고 근무시간도 짧은….
밀피\\응, 친구가 독재자가 되었으니 꿀 좀 빨아야지.
바샤르\\딱 적절한 곳에 공석이 있어. 교도소장 자리야.
밀피\\뭐?! 소장이면 자기도 감옥 숙소에서 생활해야 하는 거 아냐?|완전 답답할 것 같은데?
바샤르\\아냐! 교도소 내에서 지휘하는 사람은 따로 있고, 넌 그냥 밖에서 보고만 들으면서 운영 지시 내리면 돼.
바샤르\\어차피 우리나라 체제상 가이드라인은 다 짜여져 있으니 그것만 따르면서 도장 찍는 게 다일 거야.
밀피\\그럼 좋네! 남자 교도소로 부탁해.
바샤르\\응…? 알았어.
*\사라져\일러